Emilia,
Realmente me asustaste hace un momento.
Recuerda,
siempre coma a tiempo pase lo que pase.
Gracias,
mayor.
No hay necesidad de agradecerme.
De hecho...
No necesitamos que cuides de ella.
Emilia,
¿Qué te gustaría comer esta noche?
Déjame hacerlo por ti.
Está bien
Deberías regresar y acompañar a tu prometida.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí por ella.
¿Quién eres?
¿Eres digno?
No soy digno.
¿Eres digno de ser un hombre casado?
Ella me dio todo.
Ella sólo me tiene a mí.
Fíjate bien.
Cómo ha cambiado ella para ti.
¡Cómo ha cambiado ella para ti!
Ella está dispuesta a hacer eso.
Nadie puede hacerle daño.
Deja de discutir.
Emilia,
vuelve a casa conmigo.
Vamos.
No,
me estás lastimando.
¿Estás bien?
Te lo digo Emilia
tu eres mi chica.